Ответственный за книгу: **Богдан(t.me/zajxigin)**
Внимание: **Данная книга содержит революционный дух.**

# Либерастически-абстрактное* общество

*Абстрактное -- без научных привязок. 

Набросок для либерастически-научного общества. Это значит, что когда книга примет полноценный вид, надо будет потихоньку добавлять научные исследования, критиковать больше и так далее.

## О книге

### Как относится к книге

### Как читать книгу

### Как помочь в развитии книги

## Теория

### Абстрактный рассказ о прошлой эре

**Палеолит.** Люди разбились на племена, защищались от хищников и т.д. Был востребован старейшина, который прожил более одного поколения и знал, что и в каких ситуациях делать для выживания. Мужчины собирали награды из боев, зубы медведя например, и делали из того украшения, для того чтоб указать на опытность, могущество. Женщины в основном находились дома, правили семьёй (до конца матриархата), занимались силы не требующим делом.

**Поздний палеолит, медный век и далее.** Более продвинутые люди, которые жили в благоприятных условиях для развития, по-переубивали всех отсталых, что жили например в северных регионах. А затем заняли их места. Языки разбивались на другие похожие языки, люди переставали друг друга понимать, языки разделили людей на территории, произошёл скачок в культуре.

### Последствия

Последствия что видны в 20-ом веке. Из за удобства денег, универсальности их добычи, из за упрощения производства, химии -- мы получили возможность доступно себя накидать украшениями. А мы это любям, раньше ведь это было действительно востребовано. Но сейчас, в городе, тебя медведь за углом не кусит, следовательно выделять бойца не надо. Но эволюции не понятно, дофамин ты всё равно получишь. Люди скупают поля, дома, территории, усердно защищают свою собственность. Это из за того что людей так много плодится, что каждого знать в лицо не возможно, что вынуждает мозг генерировать стресс. Хотя раньше мы защищали общие вещи племени, от других племён. От наиболее возможных противников, а не от то всех.

Мы уже в других ситуациях, а ведём себя как во времена палеолита. Винить в этом можно правых, это они боятся менять уставы прошлых лет, это они строят общество врагов, это они обогащают себя за счёт других. Я вожак, мне можно - говорит тому мозг. Это вынуждает эволюции думать, что если эти "тригеры" (украшения, востребованность защиты) ещё срабатывают -- ничего менять не надо.

### Принципы проектирования общества

#### Деньги

Вместо их - заслуга. Т.е. если вы что-то хотите -- заслужите. Например для того чтоб получить хлеб, надо либо помочь в его производстве, либо показать что и так помогал социуму (литература, it, кулинария). Так избавимся от чистых потребителей.

Насчёт выгоды производителей. Она есть -- это социальный дофамин (дофамин который получают путём социальных взаимодействий). Это уважение, почёт, чувство ценности, благодарность. Только этот дофамин не получат те, кто производят часть продукта, т.е. на фабрике. Их должно заменить автоматизированное производство, машины. Так освободятся руки от скучной работы.

Для проектирования такой автоматизированной фабрики понадобится не мало специалистов, материалов и так далее. Для получения специалистов -- доказываем что эта фабрика действительно нужна, чем это их может заинтересовать. Для получения ресурсов -- обращаемся к обществу, либо более 30% заинтересованы в продукте фабрики, либо доказываем что без этой фабрики не обойтись. Далее, когда всё нужное есть -- объедением: ресурсы, специалистов и ваши идеи, которые в точности совпадают с тем что Вы рассказывали обществу.

## Практика

### Свод советов на основе принципов

Следовательно, для сглаживания всех углов прошлых времён, надо действовать против животного поведения.

- **Проявляй симпатию ко всем**, без исключений. Каждый из нас человек, у каждого был свой мотив, на кражу или эмоции. Надо просто понять, помочь, дать совет. Сам не будешь выглядеть как животное и других сделаешь лучше.

- **Контролируй эмоций.** Сейчас они не так нужны, чтоб собрать волю в кулак и отомстить тигру, что всю семью сожрал. Если мы не будем их контролировать -- ничего не изменится, животное поведение = эмоции. Надо уметь остановится и подумать. А затем действовать так, чтоб действие можно было объяснить без эмоций как причины.

- **Будь ответственным.** Если не быть ответственным когда ручаешься за дело - себя на эмоции расшатаешь, а затем других. Это противоречит совету выше. Не бери слишком много на себя. Если чувствуешь что может что то пойти не так -- сообщи что есть шанс задержки выполнения. Не надо играть в трудягу.

Эти советы исправят, сгладят большинство проблем пришедших из прошлой эры. Эволюция увидит отсутствие спроса на эмоции, на защиту, на украшения -- она перестанет их поддерживать. Следовательно социум, сам, невольно изменится в хорошую сторону.

#### Экстраверсированые советы

#### Интроверсированые советы

### Распространение

#### Методы

##### Через масс. медии

##### Через личные обращения[в интернете]

##### На основе интроверсированых советов