*Ответственный<sup>[1](Но не как не главный, он только придумал и задал начало.)</sup> за организацию: Богдан(t.me/zajxigin)*

# Дом, конструкторов общества

## Возникновение

Богдан, основатель объединения. Он увлекся анархизмом, посетил большинство движений, к некоторым присоединился. В итоге пришёл к выводу -- все анархисты животные каменного века, им не вершить новое общество. А то вернёмся в этот самый каменный век.

Немного подумав, он решил. Что все, все-все, движения политические, которые хотят менять всё с корнями. Строят общество на эмоциях. А эмоции -- категорически лишние. 

Он решил основать своё движение "пассивных(стратегических, медлительных, умных) анархистов". Сделал логотип, глаз что выверяет идеальный треугольник, общество что ищет идеал.

Но он его забросил, так как нету фундаментов мыслей. Надо писать книгу для начала. И вот тут у Богдана щёлкнуло, что не только он может писать общество на книге, а все, все кто сейчас движения творят. Общества, на любые вкусы. И если это достаточно упорно поддерживать -- будет создан, идеальный социум.

Он оторвал логотип от своего движения, и отдал его этой идее, здесь он идеально входит. Назвать объединение, он решил Sercxisto, ищущий с эсперанто. 

## Идеи и цели

### Теория

Исходя из возникновения, основная задача -- сконструировать идеальное общество. Но сначала нужны люди, разных политических вкусов, чтоб каждый захотел создать свое общество. За тем, сделать так чтоб каждое общество продолжало развитие, либо отрывалась. А так-как идеал только один, планируется сливать общества в одно, если они в итоге стали сильно похожими. Так будет уменьшаться список обществ, а затем останется, одно последние. Идеальное.

### Идеи

1. Общество может быть идеальным.
2. Если долго и упорно двигаться - результат настигнет.

### Цели

1. Сконструировать идеальное общество
   1. Создать кучу обществ
   2. Потихоньку доводить все общества в одно единое
   3. Последние общество полностью подкрепить наукой

## Методы решения наших задач
